Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: glossary/*.po
Languages: ko

source: a.m./p.m.
ko: ¿ÀÀü/¿ÀÈÄ

source: abort
ko: ÁßÁö

source: Abstract
ko: Ãß»ó

source: Accelerator
ko: ´ÜÃàÅ°

source: Accept
ko: ½ÂÀÎ

source: access
ko: ¾×¼¼½º

source: Account
ko: °èÁ¤

source: Active
ko: È°¼º

source: Actuator
ko: ¾×Ãß¿¡ÀÌÅÍ

source: Add
ko: Ãß°¡

source: Address
ko: ÁÖ¼Ò

source: Adjust
ko: Á¶Á¤

source: Administration
ko: °ü¸®

source: Aggregate
ko: Á¾ÇÕ

source: Alarm
ko: ¾Ë¶÷

source: Align
ko: Á¤·Ä

source: Allow
ko: Çã¿ë

source: Alpha
ko: ¾ËÆÄ

source: alpha channel
ko: ¾ËÆÄ Ã¤³Î

source: Analog
ko: ¾Æ³¯·Î±×

source: Analysis
ko: ºÐ¼®

source: Anchor
ko: ¾ÞÄ¿

source: AND
ko: ³í¸®°ö

source: Animation
ko: ¾Ö´Ï¸ÞÀÌ¼Ç

source: Anonymous
ko: ÀÍ¸í

source: Answer mode
ko: ÀÀ´ä ¸ðµå

source: Antialiasing
ko: ¾ÈÆ¼¾Ë¸®¾Æ½Ì

source: Append
ko: Ãß°¡

source: Applet
ko: ¾ÖÇÃ¸´

source: applet popup menu
ko: ¾ÖÇÃ¸´ ÆË¾÷ ¸Þ´º

source: Application
ko: ÀÀ¿ëÇÁ·Î±×·¥

source: Application Launcher
ko: ÀÀ¿ëÇÁ·Î±×·¥ ½ÇÇà ¹öÆ°

source: Arc
ko: È£

source: archive
ko: ¾ÆÄ«ÀÌºê

source: archive file
ko: ¾ÆÄ«ÀÌºê ÆÄÀÏ

source: area grid
ko: ¿µ¿ª °ÝÀÚ

source: Argument
ko: ÀÎÀÚ

source: Array
ko: ¹è¿­

source: Arrow button
ko: È­»ìÇ¥ ¹öÆ°

source: Arrow key
ko: È­»ìÇ¥ Å°

source: Article
ko: ÀÚ·á

source: Ascending order
ko: ¿À¸§Â÷¼ø

source: aspect ratio
ko: °¡·Î ¼¼·Î ºñÀ²

source: Asynchronous
ko: ºñµ¿±â

source: Attachment
ko: Ã·ºÎ ÆÄÀÏ

source: Attribute
ko: ¼Ó¼º

source: Audio
ko: ¿Àµð¿À

source: Authentication
ko: ÀÎÁõ

source: Author
ko: ¸¸µç ÀÌ

source: Autofill
ko: ÀÚµ¿ Ã¤¿ì±â

source: Availability
ko: °¡¿ë¼º

source: Average
ko: Æò±Õ

source: Axis
ko: Ãà

source: Background
ko: ¹é±×¶ó¿îµå

source: Backup
ko: ¹é¾÷

source: Balance
ko: ¹ë·±½º

source: Base
ko: ±â¼ö

source: Binary
ko: ÀÌÁø

source: Binding
ko: ¹ÙÀÎµù

source: Binomial distribution
ko: ÀÌÇ× ºÐÆ÷

source: Bit
ko: ºñÆ®

source: Bitmap
ko: ºñÆ®¸Ê

source: Blank
ko: ºñ¾î ÀÖÀ½

source: Blinking cursor
ko: ±ôºýÀÌ Ä¿¼­

source: block buffer
ko: ºí·Ï ¹öÆÛ

source: Blocked
ko: Â÷´Ü

source: Blur image
ko: Èå¸° ÀÌ¹ÌÁö

source: body
ko: º»¹®

source: Bold
ko: ±½ÀºÃ¼

source: book mark
ko: Ã¥°¥ÇÇ

source: Border
ko: °æ°è

source: Box
ko: »óÀÚ

source: Branch
ko: ºÐ±â

source: Bricks
ko: º®µ¹

source: Browse
ko: Ã£¾Æº¸±â

source: Browser
ko: ºê¶ó¿ìÀú

source: Buffer
ko: ¹öÆÛ

source: bug
ko: ¹ö±×

source: Build
ko: ±¸Ãà

source: Bullet
ko: ±Û¸Ó¸®Ç¥

source: Bulletin Board
ko: °Ô½ÃÆÇ

source: Bus
ko: ¹ö½º

source: Busy
ko: »ç¿ë Áß

source: ... button
ko: ... ¹öÆ°

source: Button
ko: ¹öÆ°

source: Byte
ko: ¹ÙÀÌÆ®

source: Cache
ko: Ä³½Ã

source: Calculator
ko: °è»ê±â

source: Calendar
ko: Ä¶¸°´õ

source: Call
ko: È£Ãâ

source: Cancel
ko: Ãë¼Ò

source: canvas
ko: Äµ¹ö½º

source: capplet
ko: Ä³ÇÃ¸´

source: Caption
ko: Ä¸¼Ç

source: Case Sensitive
ko: ´ë¼Ò¹®ÀÚ ±¸ºÐ

source: Categories
ko: ¹üÁÖ

source: CDE panel
ko: CDE ÆÐ³Î

source: Center
ko: °¡¿îµ¥

source: Channel
ko: Ã¤³Î

source: char cell
ko: ¹®ÀÚ ¼¿

source: Character set
ko: ¹®ÀÚ ¼¼Æ®

source: Chat
ko: Ã¤Æ®

source: Check bit
ko: °Ë»ç ºñÆ®

source: Checkbox
ko: È®ÀÎ¶õ

source: child
ko: ÀÚ½Ä

source: child process
ko: ÀÚ½Ä ÇÁ·Î¼¼½º

source: choose
ko: ¼±ÅÃ

source: Class
ko: Å¬·¡½º

source: Classification
ko: ºÐ·ù

source: Clear
ko: Áö¿ì±â

source: click on, click
ko: Å¬¸¯¿Â, Å¬¸¯

source: click-and-hold
ko: Å¬¸¯ÇÏ°í ÀÖ±â

source: Clipboard
ko: Å¬¸³º¸µå

source: Close
ko: ´Ý±â

source: code
ko: ÄÚµå

source: code segment
ko: ÄÚµå ¼¼±×¸ÕÆ®

source: Coefficient
ko: °è¼ö

source: Collaboration
ko: °øµ¿ ÀÛ¾÷

source: Collapse
ko: Ãà¼Ò

source: Collate
ko: Á¶ÇÕ

source: Collision
ko: Ãæµ¹

source: Color selector button
ko: »ö»ó ¼±ÅÃ±â ¹öÆ°

source: column heading
ko: ¿­ ¸Ó¸®±Û

source: Command
ko: ¸í·É

source: Command button
ko: ¸í·É ¹öÆ°

source: Command Line
ko: ¸í·ÉÁÙ

source: Command line options
ko: ¸í·ÉÁÙ ¿É¼Ç

source: Common properties
ko: °øÅë ¼Ó¼º

source: Compare
ko: ºñ±³

source: Concatenate
ko: ¿¬°á(concatenate)

source: Condition
ko: Á¶°Ç

source: Conduit
ko: Àü¼±°ü

source: Confidential
ko: ±â¹ÐÀÇ

source: Configuration
ko: ±¸¼º

source: Configure
ko: ±¸¼ºÇÏ´Ù

source: Confirm
ko: È®ÀÎÇÏ´Ù

source: Confirmation
ko: È®ÀÎ

source: Connection
ko: ¿¬°á

source: Constraint
ko: Á¦¾à Á¶°Ç

source: Content
ko: ÄÁÅÙÆ®

source: Continue
ko: °è¼Ó

source: Control
ko: Á¦¾î

source: Conversion
ko: º¯È¯

source: cookie
ko: ÄíÅ°

source: Copy
ko: º¹»ç

source: Copyright
ko: ÀúÀÛ±Ç

source: CORBA
ko: CORBA(Common Object Request Broker Architecture)

source: Core file
ko: ÄÚ¾î ÆÄÀÏ

source: Correlation
ko: »ó°ü °ü°è

source: cos
ko: ÄÚ»çÀÎ

source: Cost
ko: ºñ¿ë

source: Count
ko: Ä«¿îÆ®

source: Covariance
ko: °øºÐ»ê

source: crash
ko: Ãæµ¹

source: Create
ko: »ý¼º

source: Criteria range
ko: Á¶°Ç ¹üÀ§

source: Critical error
ko: Ä¡¸íÀûÀÎ ¿À·ù

source: Crop
ko: ÀÚ¸£±â

source: Cross-reference
ko: »óÈ£ ÂüÁ¶

source: Cumulative
ko: ´©Àû

source: Current
ko: Àü·ù

source: Also used as a synonym to active.
ko: È°¼º

source: cursor
ko: Ä¿¼­

source: Curve
ko: °î¼±

source: Customize
ko: »ç¿ëÀÚ Á¤ÀÇ

source: custom window
ko: »ç¿ëÀÚ Á¤ÀÇ Ã¢

source: Cut
ko: ÀÚ¸£±â

source: Daemon
ko: µ¥¸ó

source: Data
ko: µ¥ÀÌÅÍ

source: database
ko: µ¥ÀÌÅÍº£ÀÌ½º

source: Debug
ko: µð¹ö±×

source: decimal
ko: ½ÊÁø¼ö

source: Decrease
ko: °¨¼Ò

source: Default
ko: ±âº»

source: Delete
ko: »èÁ¦

source: Dependence
ko: Á¾¼Ó

source: Derived
ko: ÆÄ»ý

source: Descending sort
ko: ³»¸²Â÷¼ø Á¤·Ä

source: Descriptor
ko: ¼³¸íÀÚ

source: Deselect
ko: ¼±ÅÃ ÇØÁ¦

source: Desktop
ko: µ¥½ºÅ©Å¾

source: desktop background
ko: µ¥½ºÅ©Å¾ ¹è°æ

source: Desktop Environment
ko: µ¥½ºÅ©Å¾ È¯°æ

source: Destination
ko: ´ë»ó

source: Destroy
ko: »èÁ¦

source: Detection
ko: °¨Áö

source: Device
ko: ÀåÄ¡

source: Diagonal
ko: ´ë°¢¼±

source: Diagram
ko: ´ÙÀÌ¾î±×·¥

source: Dial
ko: ÀüÈ­ °É±â

source: Dialog Box
ko: ´ëÈ­ »óÀÚ

source: dialog element
ko: ´ëÈ­ »óÀÚ ¿ä¼Ò

source: dialog pane
ko: ´ëÈ­ »óÀÚ Ã¢

source: Dialout Device
ko: ´ÙÀÌ¾ó ¾Æ¿ô ÀåÄ¡

source: Digits
ko: ¼ýÀÚ

source: Dimension
ko: Â÷¿ø

source: Direction
ko: ¹æÇâ

source: Directory
ko: µð·ºÅä¸®

source: Disable
ko: »ç¿ë ºÒ°¡

source: Discard
ko: ¹«½Ã

source: Disconnect
ko: ¿¬°á ²÷±â

source: Discrete
ko: º°°³ÀÇ

source: disk
ko: µð½ºÅ©

source: Dismiss
ko: ¾ø¾Ö±â

source: Display
ko: µð½ºÇÃ·¹ÀÌ

source: Dissipation
ko: ¼Ò½Ç

source: Distribute
ko: ¹èÆ÷

source: Distribution list
ko: ¹èÆ÷ ¸ñ·Ï

source: Dithering
ko: µð´õ¸µ

source: Division by zero
ko: 0À¸·Î ³ª´©¾ú½À´Ï´Ù.

source: Domain
ko: µµ¸ÞÀÎ

source: Dot
ko: Á¡

source: double-click on
ko: µÎ ¹ø Å¬¸¯ÇÏ±â

source: Download
ko: ´Ù¿î·Îµå

source: drawer
ko: ¼­¶ø

source: Drawing Area
ko: ±×¸®±â ¿µ¿ª

source: Drop
ko: ³õ±â

source: drop-down combination box
ko: µå·Ó´Ù¿î ÄÞº¸ »óÀÚ

source: drop-down list box
ko: µå·Ó´Ù¿î ¸ñ·Ï »óÀÚ

source: Druid
ko: µå·çÀÌµå

source: dumb Terminal
ko: ´Ü¼ø ÅÍ¹Ì³Î

source: Duplicate...
ko: Áßº¹...

source: Dynamic
ko: µ¿Àû

source: E-mail
ko: ÀüÀÚ ¸ÞÀÏ

source: empty
ko: ºñ¾î ÀÖÀ½

source: Echo
ko: ¿¡ÄÚ

source: Edge
ko: ¿¡Áö

source: Edit
ko: ÆíÁý

source: Effects
ko: È¿°ú

source: Eject
ko: ²¨³»±â

source: Electronic Mail
ko: ÀüÀÚ ¸ÞÀÏ

source: emulation
ko: ¿¡¹Ä·¹ÀÌ¼Ç

source: Enable
ko: »ç¿ë (°¡´É)

source: Encapsulated Postscript
ko: Ä¸½¶È­µÈ Æ÷½ºÆ®½ºÅ©¸³Æ®(EPS)

source: Encoding
ko: ÄÚµåÈ­

source: Engineering
ko: ¿£Áö´Ï¾î¸µ

source: Enter
ko: Enter Å°

source: Entity
ko: ¿£Æ¼Æ¼

source: environment variable
ko: È¯°æ º¯¼ö

source: Equation
ko: ¼ö½Ä

source: Error
ko: ¿À·ù

source: Ethernet
ko: ÀÌ´õ³Ý

source: Event
ko: ÀÌº¥Æ®

source: Exception
ko: ¿¹¿Ü

source: Exclusive OR
ko: ¹èÅ¸Àû ³í¸®ÇÕ

source: executable file
ko: ½ÇÇà ÆÄÀÏ

source: Execute
ko: ½ÇÇà

source: Exit
ko: Á¾·á

source: Expand
ko: È®Àå

source: Expanded memory
ko: ÁßÃ¸ È®Àå ¸Þ¸ð¸®

source: expected location
ko: ¿¹»ó À§Ä¡

source: Explicit state
ko: ¸í½ÃÀû »óÅÂ

source: Exponential notation
ko: Áö¼ö Ç¥±â¹ý

source: Export
ko: ³»º¸³»±â

source: expression
ko: ½Ä

source: Extension
ko: È®ÀåÀÚ

source: Extract
ko: ÃßÃâ

source: Favorite
ko: Áñ°ÜÃ£±â

source: Fax
ko: ÆÑ½º

source: Field
ko: ÇÊµå

source: File
ko: ÆÄÀÏ

source: File Manager menu
ko: ÆÄÀÏ °ü¸®ÀÚ ¸Þ´º

source: Filename
ko: ÆÄÀÏ ÀÌ¸§

source: Filesystem
ko: ÆÄÀÏ ½Ã½ºÅÛ

source: Fill
ko: Ã¤¿ì±â

source: Filter
ko: ÇÊÅÍ

source: Find
ko: Ã£±â

source: Firmware
ko: Æß¿þ¾î

source: Fixed Font
ko: °íÁ¤Æø ±Û²Ã

source: Float
ko: ºÎµ¿

source: Floppy
ko: ÇÃ·ÎÇÇ

source: Flow analysis
ko: Èå¸§ ºÐ¼®

source: Flowchart
ko: ¼ø¼­µµ

source: focus
ko: Æ÷Ä¿½º

source: Folder
ko: Æú´õ

source: Font
ko: ±Û²Ã

source: Font selector button
ko: ±Û²Ã ¼±ÅÃ±â ¹öÆ°

source: Font selector dialog
ko: ±Û²Ã ¼±ÅÃ±â ´ëÈ­ »óÀÚ

source: Footer
ko: ¹Ù´Ú±Û

source: Forecast
ko: ¿¹»ó

source: Foreground
ko: Æ÷±×¶ó¿îµå

source: fork
ko: Æ÷Å©

source: Form
ko: Æû

source: Format
ko: Çü½Ä

source: Formula
ko: ¼ö½Ä

source: Fourier Analysis
ko: Çª¸®¿¡ ÇØ¼®

source: Fraction
ko: ºÐ¼ö

source: Frame
ko: ÇÁ·¹ÀÓ

source: Free Software
ko: ¹«·á ¼ÒÇÁÆ®¿þ¾î

source: Frequency
ko: ºóµµ

source: full pathname
ko: ÀüÃ¼ °æ·Î ÀÌ¸§

source: Function
ko: ±â´É

source: Geometry
ko: ±âÇÏÇÐ

source: Global
ko: Àü¿ª

source: Global Menu
ko: Àü¿ª ¸Þ´º

source: GNOME footprint
ko: GNOME ¹ßÀÚ±¹ ¾ÆÀÌÄÜ

source: GNOME Panel
ko: GNOME ÆÐ³Î

source: Grab
ko: Àâ±â

source: Gradient
ko: ±×¶óµ¥ÀÌ¼Ç

source: Graph
ko: ±×·¡ÇÁ

source: Graphical user interface
ko: ±×·¡ÇÈ »ç¿ëÀÚ ÀÎÅÍÆäÀÌ½º(GUI)

source: Grid
ko: °ÝÀÚ

source: Group
ko: ±×·ì

source: group box
ko: ±×·ì »óÀÚ

source: Gutter
ko: Á¦º»¿ë ¿©¹é

source: Hacker
ko: ÇØÄ¿

source: Handle
ko: ÇÚµé

source: Handshake
ko: ÇÚµå¼ÎÀÌÅ©

source: Hard Disk
ko: ÇÏµå µð½ºÅ©

source: Header
ko: ¸Ó¸®±Û

source: Headword
ko: Ç¥Á¦

source: Help
ko: µµ¿ò¸»

source: Hex
ko: 16Áø¼ö

source: Hidden file
ko: ¼û°ÜÁø ÆÄÀÏ

source: Hide
ko: ¼û±â±â

source: Hide button
ko: ¼û±â±â ¹öÆ°

source: hierachy
ko: °èÃþ

source: Highlight...
ko: °­Á¶ Ç¥½Ã...

source: Histogram
ko: ¸·´ë ±×·¡ÇÁ

source: History
ko: ³»¿ª

source: Home
ko: È¨

source: Home directory
ko: È¨ µð·ºÅä¸®

source: Home Page
ko: È¨ ÆäÀÌÁö

source: Homogeneous environment
ko: µ¿Á¾ È¯°æ

source: Host
ko: È£½ºÆ®

source: Host name
ko: È£½ºÆ® ÀÌ¸§

source: Hot Key
ko: ´ÜÃà Å°

source: Housekeeping
ko: °ü¸® ÀÛ¾÷

source: Hue
ko: »öÁ¶

source: I/O subsystem
ko: ÀÔÃâ·Â ¼­ºê ½Ã½ºÅÛ

source: Icon
ko: ¾ÆÀÌÄÜ

source: Icon selector button
ko: ¾ÆÀÌÄÜ ¼±ÅÃ±â ¹öÆ°

source: Icon selector dialog
ko: ¾ÆÀÌÄÜ ¼±ÅÃ±â ´ëÈ­ »óÀÚ

source: Identifier
ko: ½Äº°ÀÚ

source: Idle
ko: À¯ÈÞ (»óÅÂ)

source: Illegal
ko: Àß¸øµÈ

source: Image
ko: ÀÌ¹ÌÁö

source: Implementation
ko: ±¸Çö

source: Import
ko: °¡Á®¿À±â

source: Inactive window
ko: ºñÈ°¼º Ã¢

source: Increase
ko: Áõ°¡

source: Incremental update
ko: ÁõºÐ °»½Å

source: Indent
ko: µé¿©¾²±â

source: Index
ko: »öÀÎ

source: Indicator
ko: Ç¥½Ã±â

source: Information
ko: Á¤º¸

source: initialization
ko: ÃÊ±âÈ­

source: Input
ko: ÀÔ·Â

source: Input/output
ko: ÀÔ/Ãâ·Â

source: insensitive version
ko: ±¸ºÐÇÏÁö ¾Ê´Â ¹öÀü

source: Insertion point
ko: »ðÀÔ ÁöÁ¡

source: Install
ko: ¼³Ä¡

source: instruction pointer
ko: ¸í·É Æ÷ÀÎÅÍ

source: Interaction
ko: »óÈ£ ÀÛ¿ë

source: Intercept
ko: °¡·ÎÃ¤´Ù

source: Interchange File Format
ko: ±³È¯ ÆÄÀÏ Çü½Ä

source: Interface
ko: ÀÎÅÍÆäÀÌ½º

source: Internal bug
ko: ³»ºÎ ¹ö±×

source: Internal error
ko: ³»ºÎ ¿À·ù

source: International
ko: ±¹Á¦

source: Internet
ko: ÀÎÅÍ³Ý

source: Interrupt
ko: ÀÎÅÍ·´Æ®

source: Intersect
ko: ±³ÁýÇÕ

source: Interval
ko: °£°Ý

source: Intuitive
ko: Á÷°ü

source: Invalid
ko: Àß¸øµÈ

source: Invert
ko: ¿ª/¹Ý´ë·Î

source: Invert Selection
ko: ¹ÝÀü ¼±ÅÃ

source: Invisible
ko: ¼û±è

source: IP Address
ko: IP ÁÖ¼Ò

source: Jaz Drive
ko: ÀçÁî µå¶óÀÌºê

source: Job
ko: ÀÛ¾÷

source: Justify
ko: ¸ÂÃã

source: Kernel
ko: Ä¿³Î

source: Key
ko: Å°

source: Keyboard
ko: Å°º¸µå

source: Keymap control
ko: Å°¸Ê Á¦¾î

source: Keyword
ko: Å°¿öµå

source: Kill
ko: °­Á¦ Á¾·á

source: Kill app
ko: Kill ÀÀ¿ëÇÁ·Î±×·¥

source: Kilobyte
ko: KB

source: Label
ko: ·¹ÀÌºí

source: Lambda
ko: ¶÷´Ù

source: Landscape
ko: °¡·Î

source: Language
ko: ¾ð¾î

source: launch icon
ko: ½ÃÀÛ ¾ÆÀÌÄÜ

source: Launcher
ko: ½ÇÇà ÇÁ·Î±×·¥

source: Layer
ko: °èÃþ

source: Layout
ko: ·¹ÀÌ¾Æ¿ô

source: left-click on
ko: ¸¶¿ì½º ¿ÞÂÊ ¹öÆ°À» Å¬¸¯ÇÏ±â

source: left mouse button
ko: ¸¶¿ì½º ¿ÞÂÊ ¹öÆ°

source: Length
ko: ±æÀÌ

source: Library
ko: ¶óÀÌºê·¯¸®

source: License agreement
ko: ¶óÀÌ¼¾½º °è¾à

source: Light precipitation
ko: ³«ÇÏ

source: Limits
ko: Á¦ÇÑ

source: Line
ko: ¶óÀÎ

source: line arguments
ko: ÁÙ ÀÎÀÚ

source: linear transfer
ko: ¼±Çü Àü¼Û

source: Link
ko: ¸µÅ©

source: ist box
ko: ¸ñ·Ï »óÀÚ

source: load
ko: ·Îµå

source: Local
ko: ·ÎÄÃ

source: Location
ko: À§Ä¡

source: Lock
ko: Àá±Ý

source: Log
ko: ·Î±×

source: Logical
ko: ³í¸®

source: Login
ko: ·Î±×ÀÎ

source: Logout
ko: ·Î±×¾Æ¿ô

source: Look
ko: Ã£±â

source: Lookup
ko: Á¶È¸

source: Loop
ko: ·çÇÁ

source: Macro
ko: ¸ÅÅ©·Î

source: Mail
ko: ¸ÞÀÏ

source: Mail Client
ko: ¸ÞÀÏ Å¬¶óÀÌ¾ðÆ®

source: Mail server
ko: ¸ÞÀÏ ¼­¹ö

source: Mail to
ko: ¹Þ´Â »ç¶÷

source: Mailbox
ko: ¿ìÆíÇÔ

source: Main body
ko: º»¹®

source: Main Menu
ko: ÁÖ ¸Þ´º

source: Main Menu button
ko: ÁÖ ¸Þ´º ¹öÆ°

source: Man Pages
ko: Man ÆäÀÌÁö

source: Manager
ko: °ü¸®ÀÚ

source: Manual
ko: ¼³¸í¼­

source: Manual page
ko: ¼³¸í¼­ ÆäÀÌÁö

source: Margins
ko: ¿©¹é

source: Mark
ko: ¸¶Å©

source: matching
ko: °Ë»ç

source: maximise
ko: ÃÖ´ëÈ­

source: media type
ko: ¸ÅÃ¼ À¯Çü

source: Median
ko: Áß¾Ó°ª

source: Meeting
ko: È¸ÀÇ

source: Memory
ko: ¸Þ¸ð¸®

source: Menu
ko: ¸Þ´º

source: menu bar
ko: ¸Þ´º Ç¥½ÃÁÙ

source: Menu Panel
ko: ¸Þ´º ÆÐ³Î

source: menu title
ko: ¸Þ´º Á¦¸ñ

source: menu tree pane
ko: ¸Þ´º Æ®¸® Ã¢

source: Merge
ko: º´ÇÕ

source: Message
ko: ¸Þ½ÃÁö

source: Metadata
ko: ¸ÞÅ¸ µ¥ÀÌÅÍ

source: Metafile
ko: ¸ÞÅ¸ ÆÄÀÏ

source: middle mouse button
ko: ¸¶¿ì½º °¡¿îµ¥ ¹öÆ°

source: Mime Type
ko: MIME Çü½Ä

source: mini icons
ko: ÀÛÀº ¾ÆÀÌÄÜ

source: Minimize
ko: ÃÖ¼ÒÈ­

source: minor faults
ko: °¡º­¿î °íÀå

source: mirror
ko: ¹Ì·¯

source: mixer device
ko: ¹Í¼­ ÀåÄ¡

source: Modal (value)
ko: ¸ð´Þ (°ª)

source: Mode
ko: ¸ðµå

source: Model
ko: ¸ðµ¨

source: Modem
ko: ¸ðµ©

source: Modifier
ko: ¼öÁ¤ÀÚ

source: Modify
ko: ¼öÁ¤

source: Module
ko: ¸ðµâ

source: Monitor
ko: ¸ð´ÏÅÍ

source: monochrome
ko: Èæ¹é ¸ð´ÏÅÍ

source: Mount
ko: ¸¶¿îÆ®

source: Mouse Cursor
ko: ¸¶¿ì½º Ä¿¼­

source: Move
ko: ÀÌµ¿

source: navigation pane
ko: Å½»ö Ã¢

source: Nautilus
ko: ³ëÆ¿·¯½º

source: Negative Binomial
ko: À½¼ö ÀÌÇ×

source: Netmask
ko: ³×Æ®¸¶½ºÅ©

source: Network
ko: ³×Æ®¿öÅ©

source: News Site
ko: ´º½º »çÀÌÆ®

source: NO-DAEMON
ko: µ¥¸ó ¾øÀ½

source: node
ko: ³ëµå

source: Normal distribution
ko: Á¤±Ô ºÐÆ÷

source: Notebook
ko: ³ëÆ®ºÏ

source: Notice
ko: ¾Ë¸²

source: Notification
ko: ¾Ë¸²

source: Number
ko: ¼ýÀÚ

source: Number Converter
ko: ¼ýÀÚ º¯È¯±â

source: Number Theory
ko: Á¤¼ö·Ð

source: Numbered List
ko: ¹øÈ£ ¸Å±â±â ¸ñ·Ï

source: Numeric
ko: ¼ýÀÚ

source: Object code
ko: °´Ã¼ ÄÚµå

source: oblique
ko: ±â¿ïÀÓ²Ã

source: Observations
ko: °üÂû

source: Obsolete
ko: ¿À·¡µÈ

source: Offline
ko: ¿ÀÇÁ¶óÀÎ

source: Online
ko: ¿Â¶óÀÎ

source: Opacity
ko: ºÎÀüµµ¼º

source: Open
ko: ¿­±â

source: Open Source
ko: ¿ÀÇÂ ¼Ò½º

source: Open Windows menu
ko: Open Windows ¸Þ´º

source: Operating System
ko: ¿î¿µ Ã¼Á¦

source: Operation
ko: ÀÛ¾÷

source: optional
ko: ¼±ÅÃÀû

source: Options
ko: ¿É¼Ç

source: OR
ko: ³í¸®ÇÕ

source: Order
ko: ¼ø¼­

source: Orientation
ko: ¹æÇâ

source: Origin
ko: ¿øÁ¡

source: Orthflow
ko: ¼öÁ÷ Èå¸§

source: Outline
ko: °³¿ä

source: Output
ko: Ãâ·Â

source: Overwrite
ko: °ãÃÄ¾²±â

source: Owner
ko: ¼ÒÀ¯ÀÚ

source: Pack
ko: ÆÑ

source: Package
ko: ÆÐÅ°Áö

source: Packet
ko: ÆÐÅ¶

source: Padding
ko: ÆÐµù

source: Page
ko: ÆäÀÌÁö

source: Pager
ko: È£Ãâ±â

source: Palette
ko: ÆÈ·¹Æ®

source: Pane
ko: Ã¢

source: panel
ko: ÆÐ³Î

source: Panel menu
ko: ÆÐ³Î ¸Þ´º

source: Panelize
ko: ÆÐ³ÎÈ­ÇÏ´Ù

source: Parameter
ko: ¸Å°³º¯¼ö

source: Parcel
ko: ÆÐÅ°Áö

source: Parse
ko: ±¸¹® ºÐ¼®

source: Partition
ko: ºÐÇÒ ¿µ¿ª

source: Password
ko: ¾ÏÈ£

source: Paste
ko: ºÙÀÌ±â

source: Path
ko: °æ·Î

source: Pattern
ko: ÆÐÅÏ

source: Peak indicator
ko: ÇÇÅ© Ç¥½Ã±â

source: Pearson Correlation
ko: ÇÇ¾î½¼ »ó°ü °ü°è

source: pending signals
ko: º¸·ù ½ÅÈ£

source: Period
ko: ±â°£

source: Periodic
ko: ÁÖ±âÀûÀÎ

source: Permission
ko: »ç¿ë ±ÇÇÑ

source: physical memory
ko: ¹°¸®Àû ¸Þ¸ð¸®

source: picker button
ko: ¼±ÅÃ ¹öÆ°

source: Picker Settings
ko: ÇÇÄ¿ ¼³Á¤

source: Pilot device
ko: ÆÄÀÏ·µ ÀåÄ¡

source: Pipe
ko: ÆÄÀÌÇÁ

source: Pixel
ko: ÇÈ¼¿

source: Pixmap
ko: ÇÈ½º¸Ê

source: Place
ko: À§Ä¡

source: Play
ko: Àç»ý

source: Plug-in
ko: ÇÃ·¯±×ÀÎ

source: Point
ko: Æ÷ÀÎÆ®

source: point to
ko: °¡¸®Å°±â

source: Poisson distribution
ko: Æ÷¾Æ¼Û ºÐÆ÷

source: Policy
ko: Á¤Ã¥

source: Polygon
ko: ´Ù°¢Çü

source: Polyline
ko: Æú¸®¶óÀÎ

source: Pooled Variance
ko: Ç® ºÐ»ê

source: popup menu
ko: ÆË¾÷ ¸Þ´º

source: port
ko: Æ÷Æ®

source: Portrait
ko: ¼¼·Î

source: Post Processor
ko: Æ÷½ºÆ® ÇÁ·Î¼¼¼­

source: Postal Box
ko: ¿ìÆíÇÔ

source: postscript
ko: Æ÷½ºÆ®½ºÅ©¸³Æ®

source: power management
ko: Àü¿ø °ü¸®

source: Preferences
ko: È¯°æ ¼³Á¤

source: Prefix
ko: Á¢µÎ¾î

source: press
ko: ´©¸£±â

source: pressed in
ko: ´­·ÁÁø »óÅÂ

source: Preview
ko: ¹Ì¸® º¸±â

source: Primary Colors
ko: ±âº» »ö»ó

source: Print
ko: ÇÁ¸°Æ®

source: Print area
ko: ÇÁ¸°Æ® ¿µ¿ª

source: Printer
ko: ÇÁ¸°ÅÍ

source: Priority
ko: ¿ì¼± ¼øÀ§

source: Privacy
ko: ÇÁ¶óÀÌ¹ö½Ã

source: Private key
ko: °³ÀÎ Å°

source: Private Messages
ko: °³ÀÎ ¸Þ½ÃÁö

source: privileges
ko: ±ÇÇÑ

source: Problem
ko: ¹®Á¦

source: Process
ko: ÇÁ·Î¼¼½º

source: Process ID
ko: ÇÁ·Î¼¼½º ID

source: Processor
ko: ÇÁ·Î¼¼¼­

source: Program
ko: ÇÁ·Î±×·¥

source: Progress
ko: ÁøÇà

source: Progress Bar
ko: ÁøÇà·ü Ç¥½ÃÁÙ

source: project
ko: ÇÁ·ÎÁ§Æ®

source: Propagation
ko: ÀüÆÄ

source: Properties
ko: ¼Ó¼º

source: Proportional font
ko: °¡º¯Æø ±Û²Ã

source: Protected
ko: º¸È£µÊ

source: protected workbooks
ko: º¸È£ ÅëÇÕ ¹®¼­

source: Protection
ko: º¸È£

source: Protocol
ko: ÇÁ·ÎÅäÄÝ

source: Provision
ko: ±ÔÁ¤

source: Proxy
ko: ÇÁ·Ï½Ã

source: proxy server
ko: ÇÁ·Ï½Ã ¼­¹ö

source: Public
ko: °ø¿ë

source: Public Key
ko: °ø°³ Å°

source: Query
ko: ÁúÀÇ

source: Queue
ko: ´ë±â¿­

source: Quit
ko: Á¾·á

source: Quoting
ko: ÇÒ´ç·®

source: Radar map
ko: ·¹ÀÌ´õ ¸Ê

source: Radio
ko: ¶óµð¿À

source: Radio Button
ko: ¶óµð¿À ¹öÆ°

source: Random
ko: ÀÓÀÇ

source: Range
ko: ¹üÀ§

source: Rank
ko: µî±Þ

source: Rating
ko: µî±Þ

source: Ratio
ko: ºñÀ²

source: Raw data
ko: ¿ø½Ã(raw) µ¥ÀÌÅÍ

source: Raw memory
ko: ¿ø½Ã(raw) ¸Þ¸ð¸®

source: ready...
ko: ÁØºñ...

source: Real Memory
ko: ½ÇÁ¦ ¸Þ¸ð¸®

source: real path
ko: ½ÇÁ¦ °æ·Î

source: Real time
ko: ½Ç½Ã°£

source: Reboot
ko: ¸®ºÎÆ®

source: Receptivity
ko: ¹Î°¨µµ

source: Receive
ko: ¼ö½Å

source: Record
ko: ·¹ÄÚµå

source: Rectangle
ko: »ç°¢Çü

source: Recurrence
ko: ¼øÈ¯

source: Recursion
ko: ¹Ýº¹

source: Redisplay
ko: ´Ù½Ã Ç¥½Ã

source: Redo
ko: Àç½ÇÇà

source: Refresh
ko: Àç»ý

source: Region
ko: ¿µ¿ª

source: Regression analysis
ko: È¸±Í ºÐ¼®

source: regular
ko: Á¤±Ô

source: Regular expression
ko: Á¤±Ô½Ä

source: Regulate
ko: ±ÔÁ¦

source: Relationship
ko: °ü°è

source: Release
ko: ¸±¸®½º

source: Remote
ko: ¿ø°Ý

source: Remove
ko: Á¦°Å

source: Rename
ko: ÀÌ¸§ ¹Ù²Ù±â

source: Repeat
ko: ¹Ýº¹

source: Replace
ko: ´ëÃ¼

source: Reports
ko: º¸°í¼­

source: reserved blocks
ko: ¿¹¾à ºí·Ï

source: Reset
ko: Àç¼³Á¤

source: Resident
ko: »óÁÖ

source: Resident memory
ko: »óÁÖ ¸Þ¸ð¸®

source: Residual
ko: »óÁÖ

source: Resize
ko: Å©±â Á¶Á¤

source: Resolution
ko: ÇØ»óµµ

source: Resource element
ko: ÀÚ¿ø ¿ä¼Ò

source: Restart
ko: ´Ù½Ã ½ÃÀÛ

source: Restore
ko: º¹¿ø

source: Resume
ko: °è¼Ó

source: Retrieve
ko: °Ë»ö

source: Retry
ko: Àç½Ãµµ

source: Return
ko: Return Å°

source: Reverse video
ko: ¹ÝÀü È­¸é

source: Revert
ko: µÇµ¹¸®±â

source: right-click on
ko: ¸¶¿ì½º ¿À¸¥ÂÊ ¹öÆ°À» Å¬¸¯ÇÏ±â

source: right mouse button
ko: ¸¶¿ì½º ¿À¸¥ÂÊ ¹öÆ°

source: Root
ko: ·çÆ®

source: Root Directory
ko: ·çÆ® µð·ºÅä¸®

source: Root menu
ko: ·çÆ® ¸Þ´º

source: Root Window
ko: ·çÆ® Ã¢

source: Rotate
ko: È¸Àü

source: RPM package
ko: RPM ÆÐÅ°Áö

source: Run
ko: ½ÇÇà

source: Sample
ko: »ùÇÃ

source: Sampling
ko: Ç¥º» ÃßÃâ

source: Saturation
ko: Ã¤µµ

source: Save
ko: ÀúÀå

source: Scalable
ko: Á¶Á¤ °¡´É

source: Scalar
ko: ½ºÄ®¶ó

source: Scale
ko: ¹èÀ²

source: Scaling Factor
ko: ¹èÀ² ÀÎÀÚ

source: Scan
ko: ½ºÄµ

source: schedule manager
ko: ÀÏÁ¤ °ü¸®ÀÚ

source: schema
ko: ½ºÅ°¸¶

source: Scientific notation
ko: °úÇÐ¿ë Ç¥±â

source: Screen
ko: È­¸é

source: Screen Saver
ko: È­¸é º¸È£±â

source: Script
ko: ½ºÅ©¸³Æ®

source: Scroll
ko: ½ºÅ©·Ñ

source: Scrollbars
ko: ½ºÅ©·Ñ ¹Ù

source: Search
ko: °Ë»ö

source: Search Domains
ko: °Ë»ö µµ¸ÞÀÎ

source: search string
ko: °Ë»ö ¹®ÀÚ¿­

source: Secondary Colors
ko: º¸Á¶ »ö»ó

source: Secure channel
ko: º¸¾È Ã¤³Î

source: Secure keyboard
ko: º¸¾È Å°º¸µå

source: Security
ko: º¸¾È

source: Segment
ko: ¼¼±×¸ÕÆ®

source: Segmentation Fault
ko: ¼¼±×¸àÅ×ÀÌ¼Ç °áÇÔ

source: Select
ko: ¼±ÅÃ

source: selected/unselected
ko: ¼±ÅÃ/¼±ÅÃ Ãë¼Ò

source: Selection
ko: ¼±ÅÃ

source: Send
ko: º¸³»±â

source: Sense
ko: °¨Áö

source: Sensitive
ko: ¹Î°¨ÇÑ

source: Separator
ko: ±¸ºÐÀÚ

source: Server
ko: ¼­¹ö

source: Session
ko: ¼¼¼Ç

source: Set
ko: ¼³Á¤

source: Settings
ko: ¼³Á¤

source: Setup
ko: ¼³Ä¡

source: Severity
ko: ½É°¢µµ

source: shade
ko: Ã¢ÀÇ Á¦¸ñ¸¸ Ç¥½Ã

source: shaped text
ko: ÇüÅÂ°¡ ÀÖ´Â ÅØ½ºÆ®

source: Share
ko: °øÀ¯

source: Shared Memory
ko: °øÀ¯ ¸Þ¸ð¸®

source: Shift key
ko: Shift Å°

source: shortcut command
ko: ´ÜÃà ¸í·É

source: shortcut key
ko: ´ÜÃà Å°

source: Show
ko: Ç¥½Ã

source: Shut Down
ko: Á¾·á

source: Signal
ko: ½ÅÈ£

source: signature block
ko: ¼­¸í ºí·Ï

source: signature
ko: ¼­¸í

source: Size box
ko: Å©±â Á¶Á¤ »óÀÚ

source: Skewness
ko: ¿Öµµ

source: Skip
ko: °Ç³Ê¶Ù±â

source: Slant
ko: ºñ½ºµëÇÑ

source: Slashed Cross
ko: »ç¼±Çü ½ÊÀÚ Ç¥½Ã

source: slave
ko: ½½·¹ÀÌºê

source: Sleeping
ko: ÀÏ½Ã Á¤Áö

source: slider
ko: ½½¶óÀÌ´õ

source: slow terminals
ko: ´À¸° ÅÍ¹Ì³Î

source: Smart
ko: ½º¸¶Æ®

source: Smart terminal
ko: ½º¸¶Æ® ÅÍ¹Ì³Î

source: smooth
ko: ´Ùµë±â

source: Snap
ko: ½º³À

source: Snooze
ko: ÀÏ½Ã Á¤Áö

source: Socket
ko: ¼ÒÄÏ

source: SOCKS Server
ko: SOCKS ¼­¹ö

source: soft keys
ko: ¼ÒÇÁÆ® Å°

source: software bug
ko: ¼ÒÇÁÆ®¿þ¾î ¹ö±×

source: Solid model
ko: ¼Ö¸®µå ¸ðµ¨

source: Solid lines
ko: ½Ç¼±

source: Sort
ko: Á¤·Ä

source: sound card
ko: »ç¿îµå Ä«µå

source: Source
ko: ¼Ò½º

source: Source code
ko: ¼Ò½º ÄÚµå

source: Space character
ko: °ø¹é ¹®ÀÚ

source: Spam
ko: ½ºÆÔ ¸ÞÀÏ

source: Special character
ko: Æ¯¼ö ¹®ÀÚ

source: Specify
ko: ÁöÁ¤

source: Spell
ko: ¸ÂÃã¹ý °Ë»ç

source: Spell Checker
ko: ¸ÂÃã¹ý °Ë»ç±â

source: spin box
ko: ½ºÇÉ »óÀÚ

source: spool
ko: ½ºÇ®

source: Stabilize
ko: À¯ÁöÇÏ´Ù

source: Stack
ko: ½ºÅÃ

source: Standard
ko: Ç¥ÁØ

source: Standard deviation
ko: Ç¥ÁØ ÆíÂ÷

source: Standby
ko: ´ë±â

source: Start
ko: ½ÃÀÛ

source: Startup
ko: ½ÃÀÛ

source: startup files
ko: ½ÃÀÛ ÆÄÀÏ

source: Startup Program
ko: ½ÃÀÛ ÇÁ·Î±×·¥

source: State
ko: »óÅÂ

source: Statistics
ko: Åë°è

source: Status
ko: »óÅÂ

source: status bar
ko: »óÅÂ Ç¥½ÃÁÙ

source: status dock
ko: »óÅÂ Ç¥½Ã ÆÐ³Î

source: status docklet
ko: »óÅÂ Ç¥½Ã Ã¢

source: step increment
ko: ´Ü°è ÁõºÐ

source: Stereotype
ko: °íÁ¤ °ü³ä

source: stick
ko: °íÁ¤

source: sticky notes
ko: sticky ³ëÆ®

source: Stock Ticker
ko: Áõ±Ç ½Ã¼¼±â

source: Storage
ko: ÀúÀå °ø°£

source: Strikethrough
ko: Ãë¼Ò¼±

source: String
ko: ¹®ÀÚ¿­

source: stripchart program
ko: ½ºÆ®¸³Â÷Æ® ÇÁ·Î±×·¥

source: structure diagram
ko: ±¸Á¶ ´ÙÀÌ¾î±×·¥

source: Style
ko: ½ºÅ¸ÀÏ

source: Subdirectory
ko: ¼­ºê µð·ºÅä¸®

source: Subject
ko: ÁÖÁ¦

source: Submenu
ko: ºÎ¼Ó ¸Þ´º

source: submenu item
ko: ºÎ¼Ó ¸Þ´º Ç×¸ñ

source: Submit
ko: Á¦Ãâ

source: Subnet
ko: ¼­ºê³Ý

source: Subscript
ko: ¾Æ·¡ Ã·ÀÚ
